Falling, Lowers foe's stats.
Golden Mean, Changes form each turn.
Heartstrings, Infatuates upon switch in.
Lovesick, Becomes infatuated.
Lumbering, Unable to switch.
Melancholia, Spreads Sadness when hit.
Milky Way, May gather Moomoo Milk.
Mocking, Lowers foe's defensive stats.
Prodigy, Always crits with contact.
Punisher, Damage changes form.
Star's Grace, Blessed after 3 turns
Reset, Heals all HP every turn.
Reversi, Summons Inverse Room.
Rising, Raises user's stats.
Risktaker, All critical-hit often.
Saddened, Lowers stats every turn.
Shambles, Rooms boost switching moves.
Stellar Body, Transforms as it battles.
Sugar Coat, No weakness at full HP.
Time Turn, Summons Trick Room.
Titanic, Too big to care.
Witchcraft, Fairy magic goes into HP.
Fast Talker, 
Serene Aura, Promotes added effects.
Ambusher, Stronger Physical on 1st turn.
Cacophony, Reduces sound-based moves.
Cruelty, Powers up Dark moves.
Friendly Aura, Raises speed of partner.
Frost Jaw, Biting moves may Freeze.
Fuddle Point, Making contact confuses foe
Madness, All attacks can confuse.
One-Way Trip, Ups Speed but locks move.
Purple Haze, Boosts when using Haze.
Rapid Fire, Stronger moves but more PP.
Soul Locker, Draws in ghost moves.
Spiralysis, Halves Speed of foe.
Pink Mist, Not hit by Psychic attacks.
Aqua Heart, Normal moves become Water.
Brand Claws, Boost against burn. May burn.
Disdain, KOs raise Special Attack.
Disturb, Lowers the foe's Sp. Attack.
Draco Force, Normal moves become Dragon.
Drainage, Ups draining moves at 1/2 HP.
Dread Veil, Contact may cause panic.
Empty, Gains Ghost Immunities.
Endless, Field effects last forever.
Entrancing, The user is targeted first.
Evil Eye, Lowers the foe's Speed.
Free Love, Infatuation always works.
Ghoulish, Recovers after taking damage.
Glaring Stagger, Damages upon switch in.
Gusty, Summons Tailwind in battle.
Hibernal, Ups and resists Ice.
Mystic One, Raises Special Attack.
Permafrost, Removes weaknesses in hail.
Potency, Powers up Poison moves.
Power Spike, Boosts horn moves at 50% HP.
Arbiter, 
Seafarer, Powers up Water moves.
Star Screen, Extends screens.
Stronghold, Ups Defenses and locks moves.
Transfusion, Draining moves copy abilities.
White Out, Powers up in hail.
Whip Waltz, Strikes back against foes.
Ignorant Bliss, Ignores a lot.